On désire informatiser la gestion des réservations et des séjours pour un l’hôtel :


Réaliser une application de gestion des réservations.
1) Gestion des Clients 
a.    Affichage de la liste des clients, et détail de chaque client (Réservations, annulations).
b.    Ajout d’un nouveau client 
c.    Suppression de clients. 
2) Gestion des réservations 
a.    Possibilité d’ajouter une réservation
b.    Possibilité de changer le statut de réservation 
c.    Afficher la liste des réservations 
- Chaque réservation peut avoir un seul client, un nombre d'occupants, une liste de chambres réservées, chaque chambre a un numéro, un statut, un prix
On sauvegardera les données dans une base de données relationnelles.

Pour la réalisation du  TP, On réalisera deux projets, un pour les IHM en WPF MVVM et le deuxième contiendera la bibliotèque des classes de nos models
